FÓRMULA: Elíxir de la Vida
Dificultad de adquisición: ?
-Se necesitan tres objetos para fabricar [Elíxir de la Vida].  (0/3)
Se encuentran en el Castillo del Demonio.
Una poción mítica que cura cualquier enfermedad mediante magia.
cura cualquier enfermedad
Un objeto que cura cualquier enfermedad…
Tal vez esa medicina curaría
la somnosofocación de mamá.
Necesito tres objetos
para crear el Elíxir de la Vida.
Aún no tengo ninguno,
pero sé dónde conseguirlos.
Aunque cruzar esa puerta
con mi poder actual sería un suicidio.
Debo subir más de nivel.
Debo hacerme más fuerte.
¿De verdad lo hará?
La situación cambió.
Acepto participar
en 19 incursiones de rango C.
-¡Sí!
-Pero con una condición.
¡Claro! Lo que usted quiera.
Que vayamos solo tú y yo.
¿Quiere decir que completaremos
las mazmorras solos?
Eso mismo.
Para entrar a una de rango C se necesita
un equipo de ocho miembros.
Reuniremos gente
con el mismo truco que Hwang Dongsuk.
¿No es demasiado arriesgado?
Según cómo se mire.
Podríamos completar
19 incursiones sin un solo herido.
Un grupo con 19 aciertos seguidos.
Me parece buen material para
que tu padre reconozca tu potencial.
Ya veo.
¡Como usted diga!
Proporcionaré el portal
y el resto del equipo.
¿Qué es lo que quieres?
Qué sorpresa.
Está claro que eres de rango S.
Estaba buscando el momento
para hablar contigo.
Siento interrumpirte.
Esta es mi tarjeta.
Mánager  Departamento de personal
Hace décadas que surgieron los portales
y el mundo está cambiando
a toda velocidad.
Las infraestructuras,
la economía, los medios, la política…
Ahora todo está relacionado
con las mazmorras.
Las infraestructuras que usamos a diario
Gran empresa de energía eléctrica
declara aumento de precios
requieren materiales
de las mazmorras sí o sí.
Y los únicos que pueden
traernos los materiales
son los cazadores.
La organización pública que los regula
es la Asociación de Cazadores.
Miden el rango de los cazadores
que despiertan,
los registran y los gestionan.
Se encargan de los portales desatendidos
y lidian con las brechas de mazmorras.
Pero no es más
que una organización pública.
Los que extraen la mayoría
de los materiales para la sociedad
son los cazadores de las corporaciones
llamadas Gremios.
Estos extraen los recursos
de las mazmorras
y generan ganancias.
El Gremio de Cazadores,
el Gremio Tigre Blanco,
el Gremio Segador,
el Gremio de la Fama y el Gremio de
Caballeros son los cinco mayores.
Se puede decir
que acaparan las ganancias.
No puedo quedarme
de brazos cruzados ante esto.
La gente necesita esos recursos.
No podemos dejarlos
en manos de unos brutos.
Siempre hemos apoyado
el desarrollo del país.
Deberíamos ser los responsables.
Por eso es de vital importancia
que creemos un gremio.
Sí.
Aun así,
es demasiado arriesgado
robarles a un cazador de rango S
que trabaje con mi hermano.
Pero ahora no puedo rebatírselo.
Ya no me cuenta más allá del límite.
NOTIFICACIÓN
Has recibido una recompensa.
¿Comprobar la recompensa?
Sí          No
INFO DE MISIÓN
Misión secreta: Aquí llega
el entrenamiento de fuerza
OBJETIVOS
Parece que perdí la caja maldita
NOTIFICACIÓN
Has recibido una recompensa.
¿Comprobar la recompensa?
Sí          No
RECOMPENSA DE MISIÓN
Tienes recompensas.
1. Recuperación total
2. Puntos de atributo +10
Caja de botín bendecida aleatoria
Caja de botín maldita aleatoria
¿Aceptas las recompensas?
de la última misión secreta.
Esperaba que tuviera un objeto similar
a la llave del Castillo del Demonio.
Espera. Puede que en las cajas normales
también consiga
llaves de instancia como esa otra.
Me lo imaginaba.
ESTADO
NIVEL
TRABAJO: Ninguno
TÍTULO: Asesino de Lobos
PV: 5628/5628 | PM: 525/525 | CANSANCIO: 0
FUE: 71        VIT: 43
AGI: 80         INT: 43
PER: 69        3
Puntos de
atributo disponibles
Teniendo este nivel,
tres puntos de atributos no bastan.
Ojalá pudiera subir de nivel más rápido,
pero no iré a una mazmorra C
hasta que me avise Jinho.
¡La zona de castigo!
Si me enfrento al ciempiés…
No. Aunque podría huir
más fácilmente que antes,
no sé si lo vencería.
Y tampoco sé si me daría experiencia.
Aviso
Nuevo mensaje: 1
De: Asociación de Cazadores
Urgente: Solicitud de participación
en portal de rango D.
Descartar                      Ver
Una invitación para un portal D.
La Asociación formará
un grupo de ataque.
Así no podría luchar yo solo.
¿Lo rechazo?
Mejor esto que nada.
Qué irritante.
Nunca lo alcanzaré, maestro.
Aún no pienso dejarme vencer.
Es una pena que no pudiera enfrentarme
a usted en su mejor momento.
¿Otra vez lo mismo?
Ya han pasado meses.
Me convocan con urgencia.
A los de rango bajo
nos convocan con frecuencia.
¿De verdad no tiene pensado retirarse?
¿Retirarme?
Es verdad.
Puede que un anciano sin un brazo
solo sea una carga.
¡No quería decir eso!
Perdí el brazo, pero no la vida.
Tal vez no me quede mucho tiempo,
pero quiero usarlo
para contribuir al mundo.
Tengo otra incursión.
Cariño…
¿por qué no dejas ya
el trabajo de cazador?
¿Otra vez con eso?
Es muy peligroso.
En la otra incursión murieron muchos
y tú también huiste
en el último momento, ¿no?
Sí.
-¡Levántame, papi!
-Claro.
El año que viene Eunji empieza
la guardería y Eunha la secundaria.
Necesitaremos dinero.
Sí, pero…
Tranquila.
La Asociación no nos envía
a mazmorras peligrosas.
Esa fue una excepción.
Es verdad.
No quise ser entrometida.
No te preocupes.
Ten cuidado.
Claro. Te amo.
-¿Papá?
-¿Qué pasa?
¿Eres muy fuerte?
Por supuesto que lo soy.
Puedo vencer a monstruos aterradores.
Me tendiste una trampa.
¿A qué te refieres?
A la entrevista.
Sabes que las detesto.
La vi. Te comportaste
como todo un experto.
Lo que dijiste fue conmovedor.
No digas cosas que no piensas.
Para empezar,
se lo pidieron a ustedes, ¿no?
Pero el presidente Go
pidió que se mostrara
la sinceridad de los cazadores
y yo no era el más adecuado para eso.
Admites tus artimañas, ¿eh?
Da igual. ¿Qué es lo que quieres?
No me llamaste
para oír mis quejas, ¿o sí?
Surgió un tema que creo
que debería compartir contigo.
La Constructora Yoojin
intenta formar un gremio.
Ya lo sé.
Están trabajando desde las sombras.
Dicen que podrían quitarnos a alguien.
Si ya estás al tanto,
no hacía falta que interviniera.
Ya sabías que estaba al corriente.
No des rodeos.
Vuelvo a preguntártelo.
¿Qué es lo que quieres?
Últimamente no me llamas.
¿Estás bien?
-Sí.
-¿Qué tal el trabajo?
Bien, supongo.
Siempre has sido asustadiza.
Ser cazadora no debe ser fácil.
Eres de rango B, ¿no?
Imagino que hay gente más fuerte.
¿Segura que no eres un estorbo?
Vuelve y ayuda en el negocio.
-Papá está preocu…
-¡No hables por mí!
Puedo decidir las cosas por mí misma.
¿Qué…?
¿Soy un estorbo?
Pero…
voy a seguir esforzándome un poco más.
Aviso
Nuevo mensaje: 1
De: Asociación de Cazadores
Urgente: Solicitud de participación
en portal de rango D.
Descartar                      Ver
Con permiso.
¿Qué ocurre, Cha Hae-in?
Me visitó un cazatalentos de
Constructora Yoojin mientras entrenaba.
Venía a informárselo.
Mánager  Departamento de personal
Ya veo.
Al parecer, van a crear un nuevo gremio
y me invitaron
como maestra de gremio.
Si vienes a decírmelo,
supongo que rechazaste la oferta.
Sí. Lo rechacé al momento.
Me quedo más tranquilo. Gracias.
De nada. Por cierto,
noté que había venido
el presidente Baek.
¿De qué hablaron?
¿Qué opinas de la isla de Jeju?
¿De Jeju? ¿Qué quieres decir?
Tras la tercera incursión
no se puede pisar la isla.
Ahora solo se explora
regularmente desde la costa.
Al público solo se le informa
el Día de los Caídos.
La gente intenta olvidarse
de la isla y del miedo.
Es normal, ¿no?
Por muy corrientes que sean
los portales hoy en día
y por mucho que me alaben como arma,
no he olvidado lo que pasó en esa isla.
Pienso volver a asaltarla
en un futuro no muy lejano.
Por eso no me interesa
que se dividan ahora.
Tenemos que ganar fuerza y adeptos
y movilizar a la sociedad.
Para eso son las entrevistas
y el reclutamiento.
Tú también dejaste
algo olvidado en esa isla, ¿no?
Eunsok…
Byung-gu…
Por favor, acaba con ellos.
Mátalos.
Ya me voy.
Es día festivo. ¿Tienes trabajo?
Últimamente trabajas mucho.
Lo sé.
Hace nada siempre volvías
hecho polvo y tenías que descansar.
¿Es porque entrenas?
Puede.
Pero ahora gano dinero regularmente.
Eso es bueno.
Sí, pero…
¡Oye! ¿No llevas nada?
No hace falta.
-Me voy.
-¡Espera!
Vas al trabajo, no al súper.
Como no desperté con talento
para el ataque físico,
mi espada no afecta a los monstruos.
Mis décadas de esgrima
no aportan nada en las mazmorras.
Pero el destino quiso
que despertara como cazador mágico.
Y debe haber algún motivo para ello.
Tú eres…
¡Song!
Sabía que no me equivocaba. Eres Sung.
Cuánto tiempo.
No esperaba verte aquí.
¿Dónde quedó aquel muchacho inocente?
¿Tanto se puede cambiar en unos meses?
¿Y no habías perdido una pierna?
Cuando desperté en el hospital,
ya la tenía de vuelta.
Ya veo.
De seguro había algún sanador
de alto nivel en el equipo de rescate.
Tenías toda la vida por delante.
Me alegro de que te recuperaras.
Muchas gracias.
Pero tú…
Pasó demasiado tiempo
para que me lo restauraran.
Pero no importa.
La Asociación me dijo
que habías sobrevivido.
Me alegro de volver a verte.
¿A qué vienes tú?
Me convocaron.
Para una D.
¿A ti también?
Qué casualidad.
Somos los mismos de aquel día.
¿Jinwoo?
Joohee.
Y Kim y Kang.
Es natural.
Ese día huimos dejando atrás a Sung.
Kim me amenazó con una espada.
No será capaz de mirarnos a la cara.
Pero reunieron a los cinco
sobrevivientes de la tragedia.
Eres tú, ¿verdad, Jinwoo?
Cómo has cambiado.
Sí. Cuánto tiempo sin verte.
Estás más alto y tu pierna…
Cuando fui a verte ya…
¿Fuiste a verme?
Vaya, aquí también hay una chica joven.
No me digas que sales con ese chico.
-Diviértete con noso…
-Silencio.
Esto no es una excursión.
Cazadores, acompáñenme
para recibir la explicación.
¿Qué significa esto?
Son convictos que actúan como suplentes.
¿Convictos suplentes?
¿Vamos a luchar con criminales?
Eran cazadores.
No hay peligro,
pues el objetivo es reducir su condena.
No hay suficientes cazadores en la zona.
Compréndalo.
Qué desastre.
Los acompañará Kang Taeshik,
del Departamento de Supervisión.
Es de rango B, así que si sucediera algo
podría mantener a raya
a tres convictos de rango C.
No se preocupen.
Es inquietante.
Pospón tu participación, Joohee.
¿Qué harás tú?
Yo voy a ir.
Entonces yo también.
De acuerdo.
No hay nada mejor que la libertad.
No somos esclavos.
¿Seguro que pueden tratarnos así?
Silencio. Son convictos suplentes.
Espero que sepan qué les pasará
si se pasan de la raya.
Soy Kang Taeshik,
del Departamento de Supervisión.
Yo me responsabilizo de vigilarlos.
No se preocupen.
¿Quién estará al mando
en esta incursión?
Sung, ¿te importa si hago de líder?
Claro que no.
Gracias por darme otra oportunidad.
¿Song?
Aquel día murieron
siete personas por mi culpa.
No pude protegerlos a todos.
Pero gracias a ti, nos salvamos seis.
En nombre de los otros cinco,
gracias de todo corazón.
Levanta la cabeza, Song.
¿Te importa si hago de líder, Kim?
Haz lo que quieras.
Ya lo escuchó.
Yo seré el líder en la mazmorra.
Entendido. Vamos, pues.
Pongámonos en marcha.
A la mazmorra.
Has estado ocultando tus habilidades